- ¿Qué son las señales?
Son mensajes que se envían a un proceso para indicarle que debe prestar atención 
a un evento específico, como una interrupción de hardware, un error grave de software, o una acción del usuario.

- Propósito de las señales :
son utilizadas por el sistema operativo para comunicar a los procesos la ocurrencia de eventos que los afectan directamente. 
Interrupciones del usuario.
Notificaciones de terminación de otros procesos.
Alertas de recursos limitados o fallos del hardware.

- Caracterísiticas :
Asincrónicas (pueden llegar en cualquier momento)
Simples (solo lleva su identificador)
Limitadas

- Llamadas de sistemas : 
son funciones proporcionadas por el núcleo del sistema operativo que permiten a los programas en espacio de usuario solicitar algún servicio del sistema operativo. 

- Envío de señales en python:
Python proporciona una interfaz de alto nivel para trabajar con señales 
a través del módulo signal y la función os.kill.